Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits/2_plotting_data_*_qiskit.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: The ``plot_histogram()`` has a few options to adjust the output graph. The first option is the ``legend`` kwarg. This is used to provide a label for the executions. It takes a list of strings use to label each execution’s results. This is mostly useful when plotting multiple execution results in the same histogram. The ``sort`` kwarg is used to adjust the order the bars in the histogram are rendered. It can be set to either ascending order with ``asc`` or descending order with ``desc``. The ``number_to_keep`` kwarg takes an integer for the number of terms to show, the rest are grouped together in a single bar called rest. You can adjust the color of the bars with the ``color`` kwarg which either takes a string or a list of strings for the colors to use for the bars for each execution. You can adjust whether labels are printed above the bars or not with the ``bar_labels`` kwarg. The last option available is the ``figsize`` kwarg which takes a tuple of the size in inches to make the output figure.
zh_tw: ``plot_histogram()`` 有幾個選項可調整輸出圖片。第一個選項是 ``legend``，可用來為執行結果添加標籤。它的輸入是一系列用於標示每個執行結果的字串。它在同一個直方圖中繪製多個執行結果時十分好用。``sort`` 可用來調整直方圖中的長條的呈現順序。它可以用 ``asc`` 設為升序或 ``desc`` 降序。``number_to_keep`` 可輸入一個整數表示需要顯示的項目數量。其餘的則會在一個稱為 rest 的單一條欄中集中顯示。您可以使用 ``color`` 來調整長條的顏色。它需要輸入一個或一組字串，以用於設置每一個執行結果的長條顔色。 您可以用 ``bar_labels`` 選擇標籤是否顯示在長條上方。最後一個可以設置選項是 ``figsize``。它需要輸入一個以英寸為單位的元組作爲圖片尺寸，來製作輸出圖。
